---
layout: simple
title: "AnimalPark"
---

<iframe width="600" height="500" src="https://www.youtube.com/watch?v=JMSwFRnqhqA" title="" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>  

---

# “게임 스토리”

### 초능력이 생겨 사람들을 몰아내고 각자의 영역을 차지한 동물들.

### 터전을 잃고 쫒겨난 사람들은 초능력 동물들을 소탕하기 위해 사냥꾼을 고용하게 된다.

### 사냥꾼은 동물들을 모두 사냥하여 영역들을 모두 되찾을 수 있을 것인가!

---

## 1. 맵 구성

- 8 X 8 타일 맵 위에서 각자의 이동반경과 공격범위를 상정하여 이동할 수 있습니다.

- 각각의 타일 위에 2마리의 동물은 중복될 수 없습니다.

- 각 스테이지 별로 블럭의 모양이 다릅니다.

---

## 2. 게임 진행

1.  배치된 동물들 중 임의 수의 동물들만 각자의 이동반경에 맞게 사냥꾼에게 접근합니다.

2.  동물들의 이동이 완료되면, 사냥꾼에게 이동할 수 있는 타일들이 표시됩니다.

3.  표시된 타일들 중 하나를 선택하면 사냥꾼이 자동으로 이동합니다.

4.  이동이 완료된 사냥꾼이 공격 수단(근접, 원거리)를 선택합니다.

5.  공격범위 내의 동물들에게 타격을 입힙니다.(동물과 사냥꾼 모두 피격 시 하나의 목숨을 소모하고, 동물은 2개, 사냥꾼은 3개의 목숨을 가지고 있습니다.)

6.  사냥꾼의 공격이 끝나면, 동물들이 각자의 고유공격을 사냥꾼을 향해 진행합니다.

7.  사냥꾼의 목숨이 사라지기 전에 모든 동물을 사냥하면 승리합니다.

---

## 3. 등장 보스 몬스터

 1. Nature
  - 사슴(Pudu) : 긴 공격범위가 특징이지만 공격범위가 좁습니다.
  - 양(Sheep) : 기본 이동범위와 기본 공격범위를 가집니다.

 1. Island
  - 오징어(Squid) : 직선이동과 보통의 공격범위를 보유하고 있습니다.
  - 꽃(Flower) : 이동하지 못하지만 넓은 공격범위를 보유하고 있습니다.

 1. Desert
  - 뱀(Taipan) : 직선상의 사냥꾼을 위협합니다.
  - 두더지(Mole) : 대각상의 자유로운 이동을 하며 보이지 않습니다.

 1. Winter
  - 물고기(Herring) : 대각이동과 넓은 공격범위를 지닙니다.
  - 펭귄(Penguin) : 기본 이동범위와 기본 공격범위를 가집니다.

 1. City
  - 참새(Sparrow) : 좁은 이동범위와 넓은 공격범위를 지니고 있습니다.
  - 쥐(MuskRat) : 기본 이동범위와 기본 공격범위를 가집니다.

 1. Space
  - 원숭이(Colobus) : 사냥꾼을 무조건 타격하지만 반개의 목숨만 차감합니다.
  - 도마뱀(Gecko) : 기본 이동범위와 짧은 공격범위를 가집니다.



---

## 4. 사냥꾼

- 사냥꾼이 이동할 수 있는 범위의 타일이 붉게 표시됩니다.
- 사냥꾼의 근접 공격은 사냥꾼 주위 8칸만큼의 적에게 모두 공격을 가합니다.
- 사냥꾼의 원거리 공격은 일직선상의 적에게 공격을 가합니다.

---

## 5. 게임 개요

- 이전 스테이지를 클리어해야 다음 스테이지가 열립니다.
- Hunter의 공격은 항상 일정한 데미지를 부여합니다.
- 동물들의 공격은 종류에 따라 상이한 데미지를 내는 경우가 있습니다.
- Hunter의 Hp가 0이 되거나 모든 동물들이 사냥당하면 해당 스테이지가 종료됩니다.
- 모든 스테이지를 클리어하고난면 자동으로 엔딩씬으로 이동합니다.


### [ppt](/game/title/AnimalPark/AnimalPark/AnimalPark.pdf)